គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៣=
(ខ្ញុំពិតជាមិនមានផ្ទៃពោះទេ)
ហេតុអ្វី Jinping ?
ផ្ញើមកយើងដើម្បីទទួលបាន trinkets
ពីនាយកដ្ឋានគ្រួសារ?
Lady Shen បានឈឺ ហើយជាប់គាំងនៅខាងក្នុង
សម្រាប់ថ្ងៃ។
នាងនិយាយថានាងធុញទ្រាន់។
ទាំងនេះគឺដើម្បីបំបាត់ភាពធុញទ្រាន់របស់នាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Jiuning មិនអីទេ។
យើងនឹងយករបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការ
ឱ្យ Noble Consort Xian មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ផ្តល់​ផ្កា​ដល់​នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវង្វេង។
បន្ទាប់មក Jiuning
អ្នកទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាត។
តើអ្នកផ្ញើអាវកាក់ឱ្យ Lady Shen ទេ?
បាទ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅ
ក្នុងវត្ត Lijing Pavilion ដ៏តូចនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងឈឺពីភាពអផ្សុក។
អ្នកស្រី សេន
អ្នកស្នងមរតកមកមុន។
រូយ
ថែរក្សា Lady Shen ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើអាហារឱសថរបស់នាងរួចរាល់
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំទទួលបានបំណែក Go
ពីនាយកដ្ឋានគ្រួសារថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវលេងហ្គេមជាមួយអ្នក
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលាទេ?
ល្អ
សូមអង្គុយចុះ។
(ឧប្បត្តិហេតុដែលមិននឹកស្មានដល់
បានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។ )
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឿយហត់ខ្លាំងណាស់
មានអារម្មណ៍ហត់។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
គ្មាន​នរណា​អាច​រំខាន​ខ្ញុំ​យប់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់។
បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកផ្ទះបាយរបស់អធិរាជបានទេ។
អង្ករ fermented ផ្អែម។
វាជារបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
- អរគុណលោកស្រី។
Lady Shen តើអ្នកមកទីនេះទេ
នៅម៉ោងនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លិខិត​នោះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបំរើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលពួកគេបានជួប។
តើអ្នកបានដាក់សំបុត្រក្នុងប្រអប់ Go ទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
សំបុត្រនោះត្រូវបានសរសេរដោយបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់
​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់
តើអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសំបុត្ររបស់បងប្រុសខ្ញុំ
មករកអ្នក?
ដូច្នេះ
តើអ្វីដែលសរសេរក្នុងសំបុត្រនោះជាការពិត?
វាជាការពិត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានផ្ញើ
អ្នកស៊ើបអង្កេតទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិន​មែន​ជា​ចៅក្រម​ស្រុក​ទៀត​ទេ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមត្រូវបានបង្ហាញ
ពួកគេបាន
ចាប់យកដោយមនុស្សរបស់ Consort Chun
ជាងមួយខែមុន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈុន...
នាងបោកប្រាស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពេលសម្រាលកូនរួច
នាងនឹងស៊ីអ្នកទាំងស្រុង
ហើយបំបិទមាត់អ្នកជារៀងរហូត។
បើនៅតែបែបនេះ
អ្នកនឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
និងខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នាទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្រួសាររបស់អ្នក។
គឺស្ថិតនៅក្រោមការការពារសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
(វិមានត្រជាក់)
Lady Shen,
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់នាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង។
នាង
គឺ​អតីត​ព្រះ​មហេសី​រ៉ុង។
ម្ចាស់ក្សត្រី រ៉ុង?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ម្ចាស់ក្សត្រីរ៉ុង
ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ពេញ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
រហូតដល់យប់មួយ
នាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបំពុលប្រពន្ធចុង។
អណ្តាតរបស់នាងត្រូវបានកាត់ចេញ
ហើយនាងត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបនាង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Consort Rong ដួល
ពីព្រះគុណមួយយប់?
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​មន្ទីរ​ការងារ​លំបាក។
ខ្ញុំបានលឺចាស់ៗនិយាយ
ព្រះមហេសី រ៉ុង ឈ្លក់វង្វេង
នឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរមនសិការរបស់នាង
ហើយបានជួយ Consort Chun
បំពុលព្រះមហេសីផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលគ្រោងការណ៍ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ម្ចាស់ក្សត្រី Chun បានបោះបង់ចោលនាង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យកាត់អណ្តាតរបស់នាងចេញ
បញ្ជូននាងទៅវិមានត្រជាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឃើញនាងដូចនេះ។
អា!
នេះជារឿងដ៏អាក្រក់។
អ្នកស្រី សេន
នោះហើយជាអ្វីដែលបាន
មកពីការជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដែលស្លាប់។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​នឹង​គេ​ហើយ។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ព្រះមហេសី Chun មានអំណាចយ៉ាងសម្បើម។
ខ្ញុំមិនអាចផ្គាប់ចិត្តនាងបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចនាងទេ។
ឈប់ជួយនាងទៅ
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​គម្រោង​របស់​នាង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបះបោរប្រឆាំងនឹងនាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ក្បាល​ចុះ​គ្រប់​ពេល​វេលា
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់នាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទប់ទល់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច
Lady Wan ដែលមានទេពកោសល្យ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងទៅបានទេ។
នោះជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើអ្នកមកជិតខ្ញុំទេ?
គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Chun
- ហើយសងសឹក Wan'er?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះ Wan'er ។
ប៉ុន្តែ Lady Shen
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
យើងកើតមកមិនសំខាន់។
ការរស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯងមិនងាយស្រួលទេ។
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់
មើលអ្នកស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួនទេ។
ដូចជា Wan'er បានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញអ្នកបញ្ចប់ដែរ។
ដូចជា Consort Rong
ប្រើរហូតដល់គ្មានតម្លៃ
ហើយបោះចោលដូចសំរាម។
ទោះបីជាអ្នកស្វែងរកឋានៈ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក៏ដោយ
ក្រោយ​ពី​ប្រគល់​រាជ​ទាយាទ
ទាំងនោះគួរតែជារបស់អ្នកដោយត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក
ដើម្បីនាំមកនូវកិត្តិយសដល់ខ្លួនអ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រគល់វាសនារបស់អ្នក។
និងជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទៅអ្នកផ្សេង
និង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​តាម​ឆន្ទៈ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ព្រះមហេសីឈុនចង់បាន
កូនដែលខ្ញុំកំពុងដឹក។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
យើងទាំងពីរ
នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់យើង។
អ្នកបំរើគ្មានតម្លៃ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Lady Shen?
នាង​បាន​ស្រវឹង​លើ​បាយ​ផ្អែម​?
ជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចេញ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពួកគេសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស
ប៉ុន្តែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យវា។
អ្នកបាននិយាយ
Lu Jiuning បានលួច
ចូលទៅក្នុង Lijing Pavilion នៅពេលយប់
ហើយបង្ខំអ្នកទៅវិមានត្រជាក់
ឃើញស្រីឆ្កួតនោះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពី Consort Rong ពីមុនមក
ប៉ុន្តែការឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ម្ចាស់ក្សត្រីរ៉ុង
មិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែស្ទើរតែជាប់ពាក់ព័ន្ធអ្នក។
នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នាងសមនឹងស្លាប់។
ជាធម្មតា​អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​ភាសា​ស្រួច​នេះ​ទេ។
តើ Lu Jiuning បង្រៀនអ្នកទេ?
ទេ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំរក្សាភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី សេន
ខ្ញុំដឹង
Lu Jiuning ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ពេល​សម្រាល​កូន
ទោះបីជាគ្មានការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងទទួលបានឋានៈតាមរយៈភាពជាម្តាយ
ទទួលបានព្រះរាជអំណោយ,
ហើយ​រួច​ផុត​ពី​ឧបាយកល​។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឪពុក​និង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ជា​មេទ័ព​ទាំង​ពីរ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មហេសី​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត
​របស់​ព្រះអង្គ។
ដរាបណាអ្នកបង្កើតកូនឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនតែប៉ុណ្ណោះ
លើកអ្នកឡើងឋានៈជាមហេសី
ប៉ុន្តែ សូម​ក្រុម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទូល​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលូតលាស់
ក្រោមការការពារដ៏រឹងមាំ។
អ្នកស្រី សេន
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយបានរកឃើញថាអ្នកឆ្លាតប្លែក
និងមន្តស្នេហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសដ៏កម្រនេះដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះដោយប្រាជ្ញា។
បាទ ឯកឧត្តម
ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ ព្រះ​អង្គ
​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ទូក​នាគ
នៅសាល Fengxian
ដោយមានសមាជិកទាំងអស់ចូលរួម។
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ និងសុខភាពល្អ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ញ៉ាំអាហារសម្បូរ ដែលអ្នកតែងតែជៀសវាង។
នេះនឹងធ្វើឱ្យចង្អោរនិងក្អួត។
ដល់​ពេល​នោះ ព្រះ​អង្គ
នឹងកោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ។
គ្រូពេទ្យ Liu នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់មិននៅជាមួយ Consort Chun ទេ។
ប្រសិនបើគាត់រាយការណ៍ពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក
ទៅព្រះ
មហេសីឈុន
នឹងមិនអាចទាមទារបានទេ។
កូនរបស់អ្នកដូចជានាង។
ទុកសល់
ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី សេន
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បណ្ដោយខ្លួនច្រើនពេក
នៅក្នុង delicacies សម្បូរបែប
ហើយមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលនេះ។
ព្រះករុណា
Lady Shen ហាក់ដូចជាស្លេក។
កោះហៅគ្រូពេទ្យ
មកពិនិត្យ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យមក!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
ពិនិត្យជីពចររបស់ Lady Shen ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ជីពចររបស់ Lady Shen បង្ហាញពី
ភាពតានតឹងដូចខ្សែអក្សរ
និងមានភាពយឺតយ៉ាវ,
បង្ហាញពីការជាប់គាំងនៃថ្លើម
និងអតុល្យភាពនៃក្រពះពោះវៀន។
អាហារមានជាតិខាញ់ច្រើនពេក
បានបណ្តាលឱ្យមានការប្រមូលផ្តុំកំដៅសើម។
ដូច្នេះ ហើមពោះ និងចង្អោរ។
Lady Shen អ្នកតែងតែទន់ខ្សោយ
ហើយនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះអង្គ​គោរព​ទូលបង្គំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Lady Shen មិនក្អួត
ព្រោះមានផ្ទៃពោះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ Cun-Guan-Chi Pulse បីដង
ជាមួយនឹងការ palpations ជ្រៅនិងខាងលើ។
ជីពចររបស់ Lady Shen
បង្ហាញពី Chong និង Ren meridians ធម្មតា។
ដោយគ្មានសញ្ញានៃទារក។
អ្នកស្រី សេន
មិនមានផ្ទៃពោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
តើអ្នកបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ?
ព្រះករុណា
ការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំគឺល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Lady Shen មិនមានផ្ទៃពោះទេ។
អ្នកស្រី សេន
ប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ស្មាន
​នៅ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ?
មិនទុកចិត្តគ្រូពេទ្យ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
គ្រូពេទ្យ Liu បានពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ទាប​ដូច​អ្នក
​បាន​សួរ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន
​បញ្ឆោត​ព្រះករុណា​ឬ?
ព្រះករុណា។
អ្នកស្រី សេន
មិនហ៊ាន
ផឹកស្រាពីមុនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ
ហើយមិនអាចនិយាយបាន។
សូមស៊ើបអង្កេត!